Không sao cả, đúng chưa?
Nhưng mà lúc này là đang nói cái câu chuyện đấy
Thì thầy muốn tụi mày đi tìm hiểu luôn để tụi mày hiểu thêm về
Cuộc sống nó là như thế nào
Chứ không hề bắt tụi mày làm cái ứng dụng đó nha
Hiểu
Hiểu không?
Đúng rồi, cho nên thầy mới nói rằng là
Ứng dụng mà mình ghi âm, cái thứ mình ghi ra
Thì nó có những vấn đề gì đấy
Sẵn là mở rộng ra để cho tụi em đọc
Và ví dụ như tụi em thấy như vậy rồi
Thì lúc mà tụi em tìm hiểu cái password á
Nó có những cái chuyện đó hay không
Tụi em mới hiểu tại sao tự nhiên nó ngắt người ra có thứ như thế này thì để nó phục vụ cho cái việc đấy
Được chưa? Còn cái đó thì cứ làm như tụi em đang làm
Nhưng mà thấy không? Thấy tụi em làm ra phụ đề thì tụi em hỏi phụ đề ứng dụng là gì
Thì tụi em ngơ ngáo nhìn luôn thì thầy mới chỉ thêm
Đúng không? Thầy mới chỉ thêm
Và sẵn rồi mày đọc
Ví dụ như tụi mày đọc tụi mày cảm thấy hứng thú quá thì tụi mày làm thêm một chút về
Cái đó để làm những chuyện khác
Ok chưa? Nhưng mà ngay cả câu chuyện đó
Ngoài cho em tìm hiểu cái đó thì em thấy rằng là khi mà làm theo yêu cầu của thầy
Thì em thấy rằng là thực tế cuộc sống người ta đã làm được cái gì rồi
Để tránh cái trường hầm mà tụi mày làm xong rồi mà sướng quá
Thì em đã làm được, cứu được cả thế giới
Thế giới đã được cứu từ lâu rồi
Đúng chứ à?
Em có thắc mắc cái nữa là nếu mà cái bài tập mà thầy giao á
Nó sẽ là thiên về lý thuyết nhiều hơn hay là kiểu như
Bài tập nào?
Đó có là bài tập nào đâu
Cái yêu cầu trước khi chấm đồ án mà
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn